LA DANSE DES NINJAS FEU
C'est quoi, ce Chakra ?
Aucun d'entre nous n'est de type sensoriel.
Pourtant, nous l'avons tous ressenti.
C'est son Chakra...
Poursuivons. Montre-nous le chemin, Orochimaru.
Il semble intrigué, lui aussi.
Sacré Naruto...
SHINOBI
C'est le Chakra de Kyûbi...
Non. Celui de Naruto, plutôt ?
Tu manipules et transmets mon Chakra avec une certaine dextérité...
J'ai chopé le truc. Je compte sur toi, Kurama !
Le vieux briscard du clan Nara...
Il a su percer le secret du mode de transmission de mon Chakra.
Je t'ai assez fait attendre...
Tu peux générer quelques clones sans crainte.
Ok !
Le Chakra que diffuse Naruto est vraiment impressionnant.
Multiclonage !
C'est pas trop tôt !
Désolé !
- Chôji ! Ino ! - Oui !
C'est quoi, ça ?
Des calories à gogo ?
Hé, Chôji ! Tu t'empâtes à vue d'œil !
Ce morveux de Naruto est en train de transférer le Chakra de Kyûbi ?
La Paume du Hakke !
Je sens l'énergie jaillir en moi...
D'une simple paume ?
Cette petite...
Avec la puissance de Naruto, elle devient redoutable.
Décuplement !
Shikamaru ! Ino !
- Vous êtes prêts ? - Oui !
Vous avez tous compris le plan ?
Enfoncez-le-vous dans le crâne ! D'abord, le Trio Ino Shika Chô !
Et si ça ne marchait pas ?
Tâche de survivre et de reprendre les rênes, Shikamaru.
L'état-major va être emporté...
Finalement, je n'aurai été présent que pour jouer aux échecs avec toi.
- Je n'ai pas... - Ça m'a suffi.
J'ai pu grandir en contemplant ta silhouette de dos.
Ino...
Tu es devenue l'égérie du clan.
Et tu as grandi comme un somptueux Hagi.
La fleur de l'amour optimiste, c'est ça ?
Mais ça ne suffit pas à te décrire.
Ce qui m'a rendu le plus fier en tant que père, c'est ton sens
de l'amitié.
Tu as su t'épanouir et devenir de plus en plus resplendissante.
Bon, il va être temps.
Tu as un dernier mot à dire, Shikaku ?
J'ai un message pour ta mère, Shikamaru...
Ah, plus important !
Faut pas qu'elle ouvre la boîte en bois sur l'étagère de gauche.
C'est bien noté.
Ne t'inquiète de rien.
Le dernier mot sera pour moi.
Nous serons toujours présents dans votre cœur...
Ne l'oubliez pas !
Pour qui me prenez-vous ?
Quoi ?
- Manipulation des Ombres ! - Transposition !
Je suis entrée !
Encore ?
Espèce de...
Ils m'ont devancé.
Bien joué, Ino !
Un véritable festival.
Voici maintenant l'Étreinte de l'Ombre des Nara.
Ne jamais sous-estimer le clan Nara !
Parfait ! On l'a immobilisé.
C'est bon, Ino !
- Ça va aller ? - Oui.
Neji !
Arrête de pleurer, Lee !
Lee...
Lee, tant que nous ne trahirons pas les idéaux de Neji,
il vivra en nous !
Je vais vous apprendre une chose.
Ces liens, c'est moi qui les ai forgés...
C'est une terrible malédiction, et vous allez le réaliser.
Naruto... C'est moi qui t'ai dit
qu'on ne laisse jamais mourir nos camarades.
C'est d'ailleurs un précepte que j'ai fait également mien.
Mais j'ai échoué à protéger nombre de mes compagnons.
Tu te dis que tu y arriveras le prochain coup.
Mais comme toujours,
la réalité te rattrape et tu vois tes camarades mourir...
C'est une souffrance
qui ne te quittera plus jamais.
Le ninja n'est-il pas celui qui sait endurer ?
Nous sommes des ninjas, non ?
Je ne suis pas près de l'oublier, rassurez-vous.
Et puis, cette souffrance,
n'est-ce pas la preuve que nos amis vivent encore en nous ?
Ce monde utopique dans lequel personne ne nous ferait souffrir,
je n'en veux pas.
Cela reviendrait à tirer un trait sur ses vrais amis.
Malédiction ou pas...
le véritable Neji vivra éternellement dans mon cœur !
Le véritable Neji ?
En nous ?
Poing Souple !
Tu perds ton temps.
Malgré tous tes efforts, tu ne me vaincras jamais.
C'est l'évidence même.
Trouve-toi un autre rival.
Alors, tu as assisté à ma défaite ?
Tu sais, Lee...
Jusqu'ici, j'étais persuadé que le destin était tout tracé.
Lee. Un jour, nous devrons nous affronter sérieusement
pour savoir lequel de nos Poings surpasse l'autre.
Mais tant que mes pupilles resteront noires, je ne perdrai pas.
"Tant qu'elles resteront blanches" dans ton cas, non ?
Euh... Oui, exact...
Quoi qu'il en soit, nous voilà rivaux, tous les deux.
Il est devenu encore plus dense et plus puissant.
J'aurais besoin de toi pour vérifier quelque chose.
Kakashi...
Durant ton voyage dimensionnel, tu m'as bien dit
que tu aurais presque pu emmener Hachibi
grâce au Chakra de Kyûbi reçu par l'intermédiaire de Naruto ?
Oui.
J'ai reçu ce Chakra directement du Démon-Renard.
Je dois décortiquer ça, si tu le permets.
Quelle différence perçois-tu quand tu exécutes Kamui avec le Chakra de Kyûbi ?
Peux-tu m'expliquer ça simplement ?
Il est trois fois plus puissant.
Jusqu'à présent, je ne pouvais pas déplacer des objets de grande dimension.
La distribution est presque terminée.
Tout se passe comme tu l'avais prévu,
Quatrième Hokage.
NARUTO - CHAKRA DE KYÛBI
Seul Naruto a pu entrer en résonance avec mon Chakra,
et survivre toutes ces années en tant que Réceptacle.
En outre, il a suffisamment mûri
pour transformer mon Chakra et l'adapter aux autres Shinobis
sans leur causer de dommages.
Donc s'il fait office de passerelle, je peux transmettre mon énergie.
Minato.
C'est comme ça que tu avais transféré ton propre Chakra à Naruto.
Ce petit vous a dépassés depuis longtemps...
tant sur la quantité de Chakra puisé que sur celle qu'il peut transférer.
Kushina, Minato...
Ça vous épate, hein ?
Naruto vous surclasse totalement.
Mais bon,
c'est le pouvoir que vous souhaitiez que Naruto acquière.
Je devrais peut-être lui donner un peu de Chakra.
Bon sang ! Il ne veut pas se tenir tranquille.
Naruto, c'est le moment. Vas-y !
L'Orbe Démoniaque !
Bombe Flash !
Mur de Poings Aériens !
Fûton ! Le Filet de Vent !
Neji ne sera pas mort en vain.
Leur maléfice ne se dissipe que lorsque la mort les prend.
Il est né des luttes entre la Sôke et la Bunke
et les condamne à attendre la mort en cage.
Belle allégorie, pas vrai ?
Vous finirez tous par crever comme votre ami.
Neji...
et sa volonté...
ne mourront...
jamais !
Je vais à droite !
Parfait !
- Mince, mon épaule luxée ! - Le Poing Souple !
- Fonce, Lee ! - Ok !
Contrairement à vous,
je ne trancherai pas les liens que j'ai tissés.
Et personne ne le fera !
Nous y voilà.
L'endroit semble abandonné.
C'est une ruine.
Il faut dire qu'il est loin du village.
Lequel est-ce ?
Bon, on va voir ça.
Le voici.
C'est vraiment sinistre, ici.
Maintenant que tu l'as, tirons-nous.
Oui, allons-y.
Rendons-nous là où dorment tous les secrets.
BAR DE KONOHA
Ici aussi,
les choses ont bien changé.
Qu'est-ce qu'il a, Sasuke ?
Il m'était arrivé la même chose avant d'attaquer Konoha.
C'est-à-dire ?
Il a pris une voie diamétralement opposée,
mais Konoha reste malgré tout sa terre natale.
Il renoue avec son passé et ses souffrances.
C'est un passage nécessaire pour renforcer sa détermination.
Tu ne te sens plus concerné ?
Tu n'avais pas comme projet d'anéantir ce village ?
En y réfléchissant bien, on est tes meilleurs lieutenants.
On se retrouve au cœur de Konoha.
Et leurs meilleurs combattants sont sur le front.
Ne serait-ce pas là l'occasion rêvée pour toi ?
Effectivement.
Mais tu t'égares sur un point.
Vous n'êtes plus membres du "Serpent".
La dalle réagit au sort.
Il ne reste plus rien du temple de Nakano.
Peu importe le dessus. L'important est sous terre.
Allons-y.
UCHIWA
Bien, commençons.
Recule un peu.
Pour pouvoir procéder au rituel du parchemin,
il faut s'emparer du masque du Dieu de la Mort.
Il se trouve dans le sanctuaire des Uzumaki.
Il faut ensuite
canaliser sur soi le Dieu de la Mort et l'inviter à obéir.
Pour rompre le sceau, il doit se faire seppuku.
Et c'est moi qui devrai lui servir de Réceptacle.
Ainsi, je pourrai récupérer mes deux bras
restés prisonniers de ses entrailles.
Les revoici.
Maintenant que mes bras ont retrouvé leurs pouvoirs,
je suis à même d'exécuter Edotensei. Oui.
Sur la bande des quatre.
Naturellement, il faudra en payer le prix.
J'y suis, c'est nous qu'il veut sacrifier pour le rituel !
Bonne idée, mais j'ai de meilleurs candidats.
Mais vous ne pouvez pas encore les voir.
Jûgo, Sasuke, Suigetsu ! Tenez-vous prêts !
Entendu.
Jûgo.
Tu transféreras ton pouvoir à Sasuke.
Les Zetsu chargés par Tobi de le surveiller
réagiront à ton Chakra et finiront pas sortir.
Malédiction ! Pourquoi ?
Grâce aux expériences que j'ai menées,
je sais tout de vous.
Et bien sûr, je sais comment vous détecter.
Six Zetsu... Tobi est très précautionneux.
En reprenant mon Chakra à Kabuto,
j'ai reçu toutes ses connaissances.
Il avait découvert
que six de ces créatures avaient été chargées d'épier Sasuke.
Je possède leurs cellules souches.
J'aime accumuler toutes sortes de choses.
Suigetsu, Jûgo.
Occupez-vous des deux autres corps.
Entendu, Maître Orochimaru !
La Réincarnation des Âmes !
Ils arrivent !
Tes questions vont trouver leurs réponses.
Voici les anciens Hokage !
Sous-titres : Sébastien Bigini